Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_m_] What a scene...
japanese: [_m_] どのようなシーン...

source: [_m_] Naruto doesn't value his treasure as I see.
japanese: [_m_] ナルトは私が見ているように彼の宝物を大切にしません。

source: [_m_] You seemed smarter to me, Naruto.
japanese: [_m_] あなたは私にとって賢そうでした。

source: [_mira_] Mr. Seven, let me in.
japanese: [_mira_] 先生、入れてください。

source: [_naru_] Yes, come in Mirai.
japanese: [_naru_] はい、未来に来てください。

source: [_mira_] Seven, I finished the escort mission, the ambassador is pleased, you were supposed to send a letter with a report.
japanese: [_mira_] セブン、私は護衛任務を終え、大使が喜んで、あなたは報告書を送ることになっていた。

source: [_naru_] Yes, I got the report, well done Mirai. You worked well, I don't have any missions for you yet, take a short vacation. When the proper missions of your rank are found, I will send for you.
japanese: [_naru_] はい、私は報告を受けました。 よく働いてくれましたね。まだミッションがないので、短い休暇を取ってください。 あなたのランクの適切な任務が見つかったら、私はあなたのために送信します。

source: [_mira_] Thank you, Mr. Seven.
japanese: [_mira_] ご清聴ありがとうございます。

source: [_naru_] You can go now.
japanese: [_naru_] これで行けます。

source: [_m_] Mirai Sarutobi. The daughter of Kurenai and Asuma. Beautiful girl, though. She looks combative and confident.
japanese: [_m_] みらいサルトビ. くれないとあすまの娘. 美しい女の子, しかし、彼女は闘争と自信を持って見えます.

source: [_m_] I had an obsession...
japanese: [_m_] 私は強迫観念を持っていた...

source: [_m_] If I have to consume chakra...
japanese: [_m_] チャクラを消費しなければならない場合...

source: [_m_] I could try to use a provocation on Mirai...
japanese: [_m_] Miraiで挑発を使うことができました...

source: [_m_] If I succeed, I will get her beautiful young body.
japanese: [_m_] 私が成功した場合, 私は彼女の美しい若い体を取得します.

source: [_m_] If not, I’ll just leave like I never was there.
japanese: [_m_] そうでなければ、私はそこにいなかったように去ります。

source: [_m_] I'm definitely going to take a chance.
japanese: [_m_] 私は間違いなくチャンスを取るつもりです。

source: [_mira_] Mom? Are you home?
japanese: [_mira_] お母さん？家にいますか？

source: [_mira_] Mom!
japanese: [_mira_] お母さん!

source: [_mira_] Apparently not, went to the hot springs probably.
japanese: [_mira_] どうやらそうではないようで、おそらく温泉に行きました。

source: [_m_] That's right, she lives with her mother, Kurenai.
japanese: [_m_] そうです, 彼女は彼女の母親と一緒に住んでいます, Kurenai.

source: [_mira_] Okay... If Mom's not home...
japanese: [_mira_] わかりました... お母さんが家にいない場合...

source: [_m_] Do you have an obsession?
japanese: [_m_] 強迫観念はありますか？

source: [_mira_] Well well... Where are you... I hope mom didn't find you...
japanese: [_mira_] まあ...あなたはどこにいますか...お母さんがあなたを見つけなかったことを願っています...

source: [_m_] Oh, I'm starting to guess what I'm talking about.
japanese: [_m_] ああ、私は私が何について話しているか推測し始めている。

source: [_mira_] There it is! I thought about you all the way home... I'll finally relax...
japanese: [_mira_] あった！お前のことをずっと考えてたchar@@1 やっとリラックスするchar@@2

source: [_m_] She's wasting no time.
japanese: [_m_] 彼女は時間を無駄にしません.

source: [_m_] At first glance, such a diligent kunoichi, and here such skeletons in the closet.
japanese: [_m_] 一見すると、そのような勤勉なくのいちとここにクローゼットのような骨格。

source: [_m_] She is enjoying the process so much, apparently anal is her weakest point.
japanese: [_m_] 彼女はそんなにプロセスを楽しんでいます, どうやらアナルは彼女の最も弱い点です.

source: [_m_] I won't interrupt her, I want to see how she ends.
japanese: [_m_] 彼女を邪魔しないで、彼女がどのように終わるか見てみたい。

source: [_m_] She's picking up the pace, damn it, her arm's not tired yet...
japanese: [_m_] 彼女はペースを上げています, くそ, 彼女の腕はまだ疲れていません...

source: [_mira_] MMM... yes! Mm-hmm...
japanese: [_mira_] MMM... はい! Mm-mm...

source: [_m_] What a wonderful sight, I think I know how to get closer to her.
japanese: [_m_] なんと素晴らしい光景で、彼女に近づく方法が分かっていると思います。

source: [_mira_] One second, mother! I'll open!
japanese: [_mira_] 1秒、母さん！開けます！

source: [_r_] Hello, is Kurenai Yuhi living in this house?
japanese: [_r_] こんにちは、Kurenai Yuhiはこの家に住んでいますか?

source: [_mira_] Y-yes, this is my mother, she's not here.
japanese: [_mira_] Y-yes, これは私の母です, 彼女はここにいません.

source: [_r_] Can I come in? I want to ask you a few questions, if you don't mind.
japanese: [_r_] 入ってもいいですか? いくつか質問がありますので、よろしければ。

source: [_mira_] I think you can, but not for long.
japanese: [_mira_] 皆さんにはできると思いますが、長くはありません。

source: [_mira_] I don't know... Why don't you come back later, when she returns?
japanese: [_mira_] 私は知らない... なぜ彼女が戻ったとき、後で戻って来ない?

source: [_r_] In fact, I am leaving the village soon, so I would like to learn a little about Kurenai, you'd be very helpful, I won't detain you for long.
japanese: [_r_] 実際には、私はすぐに村を出るので、私はKurnaiについて少し学びたいと思います。 あなたはとても役に立つでしょう、私は長くあなたを拘留しません。

source: [_mira_] L-okay, let's sit on the couch then.
japanese: [_mira_] L-OK、ソファーに座りましょう。

source: [_r_] As you say.
japanese: [_r_] あなたが言うように。

source: [_r_] Is your mother still a functioning shinobi of Konoha, or in a well-deserved retirement?
japanese: [_r_] あなたの母親は今でも木ノ葉の忍ですか、それとも引退に値するですか?

source: [_mira_] My mom retired with the rank of Jounin around the time I was born.
japanese: [_mira_] 母は私が生まれた頃に上忍の地位で退職しました。

source: [_r_] Did your mother tell you about the team she was mentoring?
japanese: [_r_] お母さんは指導していたチームについて教えてくれましたか?

source: [_mira_] Of course, I told a lot of things, and I personally know all of them, Kiba and Konohamaru, Shino, as well as the wife of Lord the Seventh Hinata.
japanese: [_mira_] もちろん、いろいろなことを話しました。個人的には全部知っています。 木場、木ノ葉丸、七代日向卿の妻。

source: [_r_] Can you tell me what they are like in life?
japanese: [_r_] 彼らの人生はどんなものなのか教えてもらえますか?

source: [_mira_] Weeell... Kiba is a very funny man, he always looked after me, I often played with Akamaru as a child. Shino is a caring teacher, he knows how to approach children.
japanese: [_mira_] Weeell... キバは非常に面白い男です, 彼はいつも私の世話をしてくれました, 私はしばしば赤丸と子供のように遊んでいました. 志野は思いやりのある教師で、子どもたちにアプローチする方法を知っています。

source: [_r_] And what about Mrs Hinata?
japanese: [_r_] そして、日向さんはどうですか?

source: [_mira_] Hinata is a very kind and bright woman, at the same time strong, in many ways I am equal to her.
japanese: [_mira_] 日向は非常に親切で明るい女性です, 同時に強いです, 多くの点で私は彼女に等しいです.

source: [_r_] Are you a Shinobi too?
japanese: [_r_] あなたも忍ですか？

source: [_mira_] Of course. I followed in my father’s and mother’s footsteps. I strive to be strong and honest like my father, and as determined as my mother.
japanese: [_mira_] もちろん、私は父と母の足跡を追いかけました。 父のように強く正直になるよう努め、母と同じように決心します。

source: [_r_] Is that why you have scars on your hands? Is it the effects of training?
japanese: [_r_] 手に傷があるのはそのためですか? それは訓練の効果ですか?

source: [_mira_] Yes... It's... Don't mind... But you're right...
japanese: [_mira_] はい... それはchar@@1 気にしないでください...

source: [_r_] Excuse me if this is too harsh a request, but will you allow me to look closer at your hand? I admire shinobi who train hard to become stronger.
japanese: [_r_] 厳しい要求があまりにも厳しい場合は失礼ですが、手をもっと近くに見てもらえますか? 強くなるために一生懸命訓練する忍に憧れる。

source: [_mira_] That's... You're right... I admire these people too... M-maybe you can...
japanese: [_mira_] それはchar@@1 あなたが正しい。私もこれらの人々に感心するchar@@2 多分あなたは...

source: [_m_] What a tough skin. This girl is really working on herself a lot.
japanese: [_m_] どのようなタフな肌. この女の子は本当に自分自身に多くの作業をしています.

source: [_m_] It’s time to give her some rest.
japanese: [_m_] 彼女に少し休息を与える時間です。

source: [_mira_] I feel... Tingly...
japanese: [_mira_] 感じるchar@@1 ちょっと...

source: [_mira_] Could you please leave...
japanese: [_mira_] お帰りください...

source: [_mira_] P-please...
japanese: [_mira_] Pお願い...

source: [_r_] I think it would be better if I stayed.
japanese: [_r_] 留まったほうがいいと思います。

source: [_mira_] What are you ... This is my house!
japanese: [_mira_] あなたは何ですか...これは私の家です!

source: [_r_] I know exactly what you're thinking about, Mirai.
japanese: [_r_] 私はあなたが何を考えているのかよくわかっています。

source: [_r_] You're missing a good hard anal, right here on this same couch, aren't I right?
japanese: [_r_] この同じソファに、いいハードアナルが欠けていますよね?

source: [_mira_] You... Who are you...
japanese: [_mira_] あなた...あなたは誰ですか...

source: [_r_] Don't ask too many questions, girl.
japanese: [_r_] あまり質問しないでください, 少女.

source: [_r_] I can give you an orgasm you can only dream of.
japanese: [_r_] 私はあなたにあなただけの夢ができるオーガズムを与えることができます.

source: [_mira_] (Whispering) Please...
japanese: [_mira_] (ささやく) お願いします...

source: [_r_] What did you say? I can't hear you.
japanese: [_r_] 何とおっしゃいましたか？聞こえません。

source: [_mira_] Please! Do it!
japanese: [_mira_] お願いします! やりましょう!

source: [_r_] Good choice Mirai, I was right about you.
japanese: [_r_] みらい良い選択、私はあなたのことを正しかった。

source: [_r_] Nice ass Mirai, I've always liked athletic girls.
japanese: [_r_] ナイスなお尻未来, 私はいつも運動の女の子が好き.

source: [_r_] Your anal is so tight, is that your weak point?
japanese: [_r_] アナルはとてもきついですが、それが弱点ですか?

source: [_mira_] Um... Y-yes... I love this...
japanese: [_mira_] Um... Y-ye... 私はこれが大好き...

source: [_r_] You like to put big things inside yourself, don't you?
japanese: [_r_] 自分の中に大きなものを入れるのが好きですね。

source: [_r_] What about dicks? Or are you a virgin in every sense?
japanese: [_r_] ペニスはどうですか? それともあらゆる意味で処女ですか?

source: [_mira_] I... I haven't tried it yet... With a man...
japanese: [_mira_] 私はchar@@1まだ試していません...

source: [_r_] Poor Mirai, such a thirst for anal as yours must be tamed with a strong male cock.
japanese: [_r_] 貧しい未来, あなたのようなアナルへのそのような渇きは、強い男性コックと手なずけなければなりません.

source: [_mira_] I... I'm embarrassed...
japanese: [_mira_] 私... 恥ずかしい...

source: [_r_] Embarrassed?
japanese: [_r_] 恥ずかしい?

source: [_r_] Listen to your own moans!
japanese: [_r_] あなた自身のうめき声を聞きましょう！

source: [_r_] You love it.
japanese: [_r_] あなたはそれを愛しています。

source: [_r_] Ask me, beg me to give you my hard cock.
japanese: [_r_] 私に尋ねて、私の堅いチンポを与えてください。

source: [_mira_] I... I beg you...
japanese: [_mira_] 私char@@1 お願いします...

source: [_r_] I can't hear you.
japanese: [_r_] 聞こえません。

source: [_mira_] Please...
japanese: [_mira_] お願いします...

source: [_r_] I can't hear you!
japanese: [_r_] 聞こえません！

source: [_mira_] Please, just fuck me already!
japanese: [_mira_] もうファックしてください！

source: [_r_] Much better.
japanese: [_r_] ずっと良いです。

source: [_m_] Her tight little hole took me RIGHT!
japanese: [_m_] 彼女のタイトな小さな穴は私を右取った!

source: [_m_] How tight she is!
japanese: [_m_] 彼女はどのようにタイトです!

source: [_mira_] YES! MMM! IT'S...
japanese: [_mira_] はい! MMM! それ...

source: [_r_] It’s not a toy, I just started!
japanese: [_r_] おもちゃじゃないよ、始めたばかりだよ！

source: [_mira_] Faster! Please! FASTER!
japanese: [_mira_] もっと速く！どうぞ！速く！

source: [_r_] I won't go easy on you, Mirai!
japanese: [_r_] 私はあなたに簡単に行くことはありません, 未来!

source: [_m_] Fuck! That's it! It feels so good!
japanese: [_m_] ファック! それでおしまい! とても気持ちいいです!

source: [_mira_] Do it HARDER! HARDER!
japanese: [_mira_] ハード！ハード！

source: [_r_] I'LL CUM RIGHT INSIDE YOU!
japanese: [_r_] 私はあなたの中で右!

source: [_r_] Your first time was a great success, Mirai.
japanese: [_r_] 初めての出会いは大成功でしたね。

source: [_mira_] More...
japanese: [_mira_] もっと...

source: [_r_] Excuse me?
japanese: [_r_] すみませんか？

source: [_mira_] I want more! Fuck me again!
japanese: [_mira_] もっと欲しい！もう一度ファックして！

source: [_mira_] God... YES! HOW GOOD!
japanese: [_mira_] 神... はい! どのように良い!

source: [_r_] You're leaking like the last bitch Mirai!
japanese: [_r_] あなたは最後の女みたいに漏れています!

source: [_r_] When I’m gone, you’ll have to wash the floor with your tongue so mother won’t suspect anything!
japanese: [_r_] 私が去ったら、母親が何も疑わないように、舌で床を洗わなければなりません！

source: [_mira_] AAH...MMMM!!! fuck yeah.
japanese: [_mira_] AAH...MMMMMM!!!

source: [_r_] Did you want more? Here you go!
japanese: [_r_] もっと欲しいですか？さあ！

source: [_mira_] Yes! yes! yes! YES!!!
japanese: [_mira_] Yes! yes! yes! yes! Yes!!! Yes!!!

source: [_r_] I'm cumming!
japanese: [_r_] 私は面倒です!

source: [_mira_] Cum inside me again!
japanese: [_mira_] もう一度私の中で兼!

source: [_m_] Ow, no one's home. Kamiko hasn't returned yet.
japanese: [_m_] Ow, noone home Kamiko. Kamikoはまだ戻っていない。

source: [_m_] She warned me, though.
japanese: [_m_] 彼女は私に警告しました, しかし.

source: [_m_] There are no new messages.
japanese: [_m_] 新しいメッセージはありません。

source: [_m_] I certainly had a productive day, but I did not achieve any results with Hinata.
japanese: [_m_] 確かに生産的な日がありましたが、日向では結果は出ませんでした。

source: [_m_] At least I knew she wasn’t lying to me, it'd be easier that way.
japanese: [_m_] 少なくとも私は彼女が私に嘘をついていないことを知っていた、それは簡単だろう。

source: [_m_] Something's inside me... A strange new feeling...
japanese: [_m_] 何かが私の中に私の中にあります...

source: [_m_] My time with Mirai gave me a second wind... It's like... I'm capable of more than I know...
japanese: [_m_] Miraiとの時間は私に第二の風を与えてくれました... それはまるで...

source: [_m_] Put yourself together, [viname]. Come to think of it, Kamiko herself used to say to me: The main thing is to take everything into your own hands, in our business determination is worth a lot.
japanese: [_m_] [viname]を一緒にしましょう。 考えてみてください、神子自身が私に言ってくれたことがあります:主なものは、自分の手にすべてを取り込むことです。 我々のビジネスの決意には多くの価値があります

source: [_m_] I feel like these words are truer than ever.
japanese: [_m_] これらの言葉はこれまで以上に真実であるように感じます。

source: [_m_] What the hell am I going to do lying on my bed...
japanese: [_m_] 私は何をしようとしています私のベッドに横たわって...

source: [_m_] We must act now.
japanese: [_m_] 今すぐ行動しなければなりません。

source: [_m_] My whole fucking gut is screaming - Now is the time to go to Hinata.
japanese: [_m_] 俺の腹全体が叫んでいる - 今がひなたへ行く時だ。

source: [_m_] Well... The door is open... Dangerous, though...
japanese: [_m_] まあ... ドアが開いています...

source: [_m_] No one's in the corridor.
japanese: [_m_] 廊下には誰もいません。

source: [_m_] There should be no one in home but Hinata.
japanese: [_m_] ひなた以外には誰もいないはずです。

source: [_m_] The bedroom, yes, she should be there.
japanese: [_m_] 寝室, はい, 彼女はそこにあるべきです.

source: [_m_] This is where you sleep, unaware.
japanese: [_m_] あなたが眠っているところです。

source: [_m_] When I touched her hand, there was a strange feeling in me, could I do something new? What is it?
japanese: [_m_] 私が彼女の手に触れたとき、私の中に奇妙な感じがしました。何か新しいことができますか?それは何ですか?

source: [_m_] On an intuitive level, I understand how... I just need to try...
japanese: [_m_] 直感的なレベルで, 私はどのように理解しています...

source: [_hi_] B-but Naruto-kun... You know you can always rely...
japanese: [_hi_] B-but Naruto kun... あなたはあなたが常に信頼できることを知っています...

source: [_naru_] I don't need this.
japanese: [_naru_] 私はこれを必要としません。

source: [_naru_] I'm not interested in you.
japanese: [_naru_] 私はあなたに興味がありません。

source: [_naru_] Maybe it was all a mistake. But it's too late to fix anything.
japanese: [_naru_] すべての間違いだったのかもしれませんが、何でも直すには遅すぎます。

source: [_m_] This is her dream... She's having a nightmare...
japanese: [_m_] これは彼女の夢です... 彼女は悪夢を見ています...

source: [_hi_] Naruto-kun... Please... I'm sorry... It's all my fault... I want to...
japanese: [_hi_] Naruto kun... お願い... ごめんなさい...

source: [_m_] Wait a minute... Can I influence anything?
japanese: [_m_] ちょっと待って... 何か影響を与えることはできますか?

source: [_m_] Holy crap... I can rearrange this place as I wish...
japanese: [_m_] 聖なるがらくた...私は望むようにこの場所を再配置することができます...

source: [_m_] Incredible...
japanese: [_m_] 信じられないほど...

source: [_m_] I must take advantage of this!
japanese: [_m_] 私はこれを利用しなければなりません!

source: [_naru_] It's too late to apologize, and it's not your fault. Things just change too fast.
japanese: [_naru_] 謝るには遅すぎます。あなたのせいではありません。物事は速すぎます。

source: [_hi_] But how...
japanese: [_hi_] しかし、どのように...

source: [_naru_] Go away. I don't want to see you anymore.
japanese: [_naru_] もうあなたに会いたくありません。

source: [_hi_] S-stop it...
japanese: [_hi_] S-stop...

source: [_m_] Whoa, the dream begins to crumble. We have to rebuild it or she'll wake up.
japanese: [_m_] うわー、夢が崩れ始めます。再建しなければ、彼女は目を覚ますでしょう。

source: [_r_] Do they smell good?
japanese: [_r_] 彼らは良い匂いがしますか?

source: [_hi_] So beautiful...
japanese: [_hi_] とても美しい...

source: [_hi_] Why did you give them?
japanese: [_hi_] なぜ彼らに与えたのですか?

source: [_hi_] T-you're very observant... I don't know what to say...
japanese: [_hi_] T-you're very observant... I know what to say...

source: [_hi_] I... I really like that kind of attention...
japanese: [_hi_] 私は... 私は本当にその種の注目が好きです...

source: [_r_] Come on, I just want you to smile more often, it suits you.
japanese: [_r_] さあ、笑顔をもっと頻繁に見せてください、それはあなたに合っています。

source: [_hi_] I will smile more often then!
japanese: [_hi_] もっと笑顔になります!

source: [_m_] We have contact, we have to take the first step I feel it is important!
japanese: [_m_] 私たちは連絡を持っています, 私はそれが重要であると感じる最初のステップを取らなければなりません!

source: [_r_] Let me hug you, you'll like this!
japanese: [_r_] ハグさせてください、あなたはこれが好きです！

source: [_hi_] That's so sweet of you...
japanese: [_hi_] それはあなたにとても優しい...

source: [_hi_] You took me by surprise...
japanese: [_hi_] あなたは私を驚かせました...

source: [_hi_] I do not even know what to answer such words...
japanese: [_hi_] そんな言葉に何を答えたらいいのかさえ分かりません...

source: [_r_] You don’t have to answer, just enjoy it.
japanese: [_r_] 答える必要はありません。ただ楽しんでください。

source: [_r_] I love watching you enjoy yourself, you deserve it.
japanese: [_r_] 私はあなたが自分自身を楽しむのを見て大好き, あなたはそれに値する.

source: [_hi_] Th-thank you... No one has said such nice words to me in a long time..
japanese: [_hi_] ありがとうございます...長い間、誰も私にそんな素敵な言葉を言ってくれませんでした。

source: [_r_] Can we hug? I think you need it!
japanese: [_r_] ハグできますか？必要だと思います！

source: [_hi_] N-no... I'm sorry... I can't do this... I mean... Naruto... He's...
japanese: [_hi_] N-いいえ、申し訳ありません...私は... ナルト... 彼は...

source: [_m_] Fuck, fuck, fuck, fuck! The dream will fall apart!
japanese: [_m_] ファック, ファック, ファック, ファック!

source: [_m_] I'm getting the hell outa here.
japanese: [_m_] 私はここで地獄を得ています.

source: [_ka_] There you are! I thought you'd been asleep. Had fun with someone?
japanese: [_ka_] ここにいます！寝ていたと思っていました。誰かと一緒に楽しんでいましたか？

source: [_r_] How did you get it?
japanese: [_r_] どのようにして手に入れましたか?

source: [_ka_] Your chakra level is higher than in the morning.
japanese: [_ka_] あなたのチャクラのレベルは午前中よりも高くなります。

source: [_ka_] You have also mastered a new ability, this is progress!
japanese: [_ka_] あなたも新しい能力を習得しました。これは進行中です！

source: [_r_] Kamiko... I don't feel well...
japanese: [_r_] カミコ... 気分がよくない...

source: [_r_] My head is spinning...
japanese: [_r_] 頭が回転しています...

source: [_ka_] You have depleted your chakra reserves for a new ability...
japanese: [_ka_] 新しい能力を得るためにチャクラリザーブを消耗しました...

source: [_ka_] Poor guy... Get on the bed, I'll help you...
japanese: [_ka_] 貧乏人char@@1ベッドに乗れ、助けてやるchar@@2

source: [_m_] Eh? What are these sounds...
japanese: [_m_] え？これらの音は何ですか？

source: [_m_] I don't see anything...
japanese: [_m_] 何も見えません...

source: [_r_] You... What are you doing?
japanese: [_r_] あなた... あなたは何をしていますか？

source: [_ka_] Dhomth...thyou fee? ( don't you see? )
japanese: [_ka_] Dhomth...thyou fee? (見ませんか? )

source: [_r_] Fuck... How good...
japanese: [_r_] ファック... どのように良い...

source: [_r_] Whatever you’re thinking, don’t stop...
japanese: [_r_] 何を考えていても、止めないで...

source: [_m_] I never thought I would wake up from such a passionate blowjob..
japanese: [_m_] こんな情熱的なフェラから目覚めるとは思ってもいませんでした。

source: [_r_] Easy there... You're gonna suck my soul out of me!
japanese: [_r_] 簡単に... あなたは私の魂を吸い出すつもりです!

source: [_m_] This lady began to suck even more furiously!
japanese: [_m_] この女性はさらに激怒的に吸い始めました!

source: [_m_] She fucking hates me!
japanese: [_m_] 彼女はクソ私を嫌い!

source: [_m_] Or loves me?
japanese: [_m_] それとも私を愛してる？

source: [_m_] I'm confused, holy shit...
japanese: [_m_] 私は混乱しています, 神聖なたわごと...

source: [_r_] I'm going to! I'll!
japanese: [_r_] 私は行く!

source: [_r_] Fuck... It's... What the...
japanese: [_r_] ファック... それは...

source: [_ka_] Wow, so liquid, I can see he came a lot today.
japanese: [_ka_] うわー、水っぽいので、今日は彼がたくさん来ているのが見えます。

source: [_ka_] Relax, I'll be right back.
japanese: [_ka_] リラックスしてください、すぐ戻ってきます。

source: [_r_] Why the sudden reward? You literally raped me...
japanese: [_r_] 突然の報酬は何ですか？文字通り私をレイプしました...

source: [_ka_] You'd better thank me! I just restored your chakra to make you feel good.
japanese: [_ka_] あなたは私に感謝した方がいいでしょう！私はちょうどあなたのチャクラを復元して、あなたを気分が良くしました。

source: [_r_] So you just helped me?
japanese: [_r_] それであなたは私を助けてくれたの？

source: [_ka_] Of course! I have to take good care of my creation!
japanese: [_ka_] もちろんです！私は自分の作品を大切にしなければなりません！

source: [_r_] Now it is clear... I feel so refreshed... Thank you..
japanese: [_r_] 今は晴れています... とてもリフレッシュされました... ありがとうございます..

source: [_ka_] You're welcome, sweetie!
japanese: [_ka_] どういたしまして！

source: [_m_] I have to think about everything that happened last night...
japanese: [_m_] 私は昨夜起こったすべてのことについて考えなければなりません...

source: [_m_] A new ability... It's probably the craziest thing I could imagine.
japanese: [_m_] 新しい能力...おそらく私が想像できる最もクレイジーなことです。

source: [_m_] To think I can control the flow of a person's sleep...
japanese: [_m_] 人の睡眠の流れをコントロールできると思うのですが...

source: [_m_] If you go deeper, this ability is incredibly useful for manipulating human feelings.
japanese: [_m_] もっと深く進めば、この能力は人間の感情を操作するのに非常に有用です。

source: [_m_] I can literally deprive my potential enemy of sleep by giving him never ending nightmares.
japanese: [_m_] 私は彼に悪夢を終わらせないようにすることで、文字通り私の潜在的な敵から睡眠を奪うことができます。

source: [_m_] Or to persuade the person I need to my side, emotionally tying him to myself.
japanese: [_m_] あるいは、自分の側に必要な人物を説得するために、感情的に彼を自分自身に縛り付ける。

source: [_m_] Hinata is worried because of the unstable relations with Naruto...
japanese: [_m_] 鳴門との不安定な関係が原因でひなたが心配している。

source: [_m_] I feel like a jerk, but I can't help but take advantage of it...
japanese: [_m_] 私はジャークのように感じますが、私はそれを活用することができます...

source: [_m_] Tomorrow night I must visit Hinata again.
japanese: [_m_] 明日の夜、またひなたを訪ねなければなりません。

source: [_m_] She sleeps quietly, as always.
japanese: [_m_] いつものように彼女は静かに眠ります.

source: [_m_] Well... Let's go.
japanese: [_m_] さて、行きましょう。

source: [_hi_] How cold it is...
japanese: [_hi_] なんて寒いchar@@1

source: [_hi_] It's so scary...
japanese: [_hi_] とても怖いです...

source: [_hi_] Daddy... Dad... Where are you...?
japanese: [_hi_] パパ... パパ... どこにいるの?

source: [_hi_] N-naruto-kun... Where's Naruto-kun...
japanese: [_hi_] N-ナルトくん...ナルトくんはどこに...

source: [_hi_] I want to go home... I want to warm... Scary... Scary...
japanese: [_hi_] 家に帰りたいchar@@1暖かくしたいchar@@2char@@3char@@4char@@5char@@6char@@7char@@8char@@9char@@10char@@11

source: [_m_] Such a terrible dream...
japanese: [_m_] そんなひどい夢...

source: [_m_] I can feel her fear myself...
japanese: [_m_] 私は彼女の恐怖を感じることができます...

source: [_m_] This emotion is too strong...
japanese: [_m_] この感情は強すぎます...

source: [_m_] I feel that I will completely destroy this dream if I try to change something...
japanese: [_m_] 何かを変えようとすると、この夢を完全に破壊してしまう気がします...

source: [_m_] I have to prepare...
japanese: [_m_] 私は準備しています...

source: [_r_] Kamiko, do you have a minute?
japanese: [_r_] 神子さん、ちょっと時間はありますか？

source: [_ka_] Of course, what is it my sweety?
japanese: [_ka_] もちろん、私の甘いものは何ですか?

source: [_r_] Seriously, I need to ask you about the ability...
japanese: [_r_] 真剣に、能力についてお聞きしたいのですが...

source: [_ka_] And don't mind me, I just like sweet words.
japanese: [_ka_] そして私を気にしないでください, 私はちょうど甘い言葉が好き.

source: [_r_] Yes... Anyway...
japanese: [_r_] はい...とにかく...

source: [_r_] A new ability allows me to change dreams, to influence them, but today I felt that I can destroy the dream if I change something...
japanese: [_r_] 新しい能力で夢を変えて、彼らに影響を与えることができます。 でも今日は何かを変えれば夢を壊せると感じた...

source: [_r_] How can I control this power?
japanese: [_r_] このパワーはどのように制御できますか?

source: [_ka_] It's all about your concentration.
japanese: [_ka_] それはすべてあなたの集中についてです。

source: [_ka_] Sometimes the emotions of a stranger can feel too heavy, but this is normal.
japanese: [_ka_] 見知らぬ人の感情が重すぎることもありますが、これは普通です。

source: [_ka_] Jitters that you feel is not going anywhere, you just have to keep yourself in control, and not do something spontaneously, otherwise it will break your concentration.
japanese: [_ka_] あなたが感じるジッターはどこにも行っていない、あなただけのコントロールで自分自身を維持する必要があります。 自発的なことをしないと集中力が崩れてしまいます

source: [_ka_] Awareness is the main key to mastering this ability.
japanese: [_ka_] この能力を習得するには、意識が鍵となります。

source: [_ka_] You must be aware of what you want to bring to the dream of your purpose.
japanese: [_ka_] 自分の目的の夢に何をもたらすかを知っていなければなりません。

source: [_ka_] What emotions you want to bring on a person.
japanese: [_ka_] 人にどんな感情をもたらしたいか。
